'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Ini bentuknya apa ya dokter?
Pak Trivedi, pasiennya kritis.
Sulit untuk menyelamatkannya.
Bahkan jika dia selamat,
dia mungkin kehilangan
kemampuan untuk
berjalan dan berbicara.
Racun itu telah mempengaruhi
seluruh tubuhnya.
Kami akan melakukan yang terbaik untuk menyelamatkannya.
Tapi jika terjadi sesuatu
padanya selama perawatan...
Jika terjadi sesuatu
pada Mohan selama
perawatan, Anda tidak
bertanggung jawab.
Itu yang tertulis di formulir, kan?
Ya.  Ini adalah formulir persetujuan.
Tuan Trivedi, saya
memahami rasa sakit Anda,
tapi ini penting.
Tolong tandatangani dengan cepat.
Kami tidak punya banyak waktu.
Saya tidak bisa melakukannya.
Aku berdoa kepada Tuhan sepanjang hidupku,
memberikan sumbangan
dan melakukan 'yagya'
demi umur panjang anakku.
Saya tidak bisa menandatangani formulir persetujuan ini.
Sejak masa kecilnya,
Mohan telah
tanggung jawab Kadambari.
Kadambari telah mengambil
semua keputusan tentang hidupnya.
Jadi, saya memberikan tanggung jawab ini juga
ke Kadambari.
Aku tidak bisa melakukannya, Kaveri.
Kaddu, tenangkan dirimu.
Kaveri, semua keputusan
yang kuambil untuk
anakku sampai saat
ini adalah untuknya
kebahagiaan dan kesejahteraan.
Saya tidak pernah membayangkan
bahwa suatu hari akan tiba
ketika saya harus memutuskan
tentang hidup dan matinya.
Bagaimana seorang ibu bisa mengambil keputusan
tentang kematian putranya yang masih kecil...
Ibu, tenangkan dirimu.
Kaddu, kalau kamu hancur,
apa jadinya orang lain?
Bibi, tenangkan dirimu.
Tante.
Tanda tangani formulirnya.
Radha, aku tidak bisa...
Tante.
Percayalah pada Tuhan Krishna.
Dia tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Mohan.
Mohan akan keluar dari
ruangan ini dengan selamat.
Tanda tangani.
Dokter sedang melakukan tugasnya.
Sekarang, aku harus mengerjakan tugasku.
Saya tahu bagaimana Mohan bisa pulih.
Lihat, Radha.
Kami tidak ingin ada drama baru di sini.
Dan jangan pernah berpikir untuk
memanfaatkan kondisi Mohan.
Selain itu, kami telah
memisahkan Anda dari keluarga ini.
Jadi, jangan mencoba menjadi
bagian dari keluarga ini lagi.
sialan!
Anda suka membuat keributan, bukan saya!
Dan mengambil keuntungan,
menjadi bagian dari keluarga...
Hanya Anda yang dapat memikirkan hal-hal
seperti itu dalam situasi seperti ini.
Jika kamu ingin bertarung denganku,
kamu bisa melakukannya nanti.
Tapi saat ini, aku tidak punya
waktu untuk omong kosongmu!
Radha!
Sebelumnya, Anda jarang berbicara.
Dan sekarang, kamu berdebat denganku!
Anda menjadi sangat
percaya diri, bukan?
Anda dapat berasumsi apa pun yang Anda mau.
Tapi hari ini, kamu tidak bisa
menghentikanku membantu Mohan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, ibu.  Saya baik-baik saja.
Ya Tuhan Krishna!
Saya tidak dapat menemukan becak!
Mohon maafkan saya, Pak.
Hari ini, saya akan
melakukan sesuatu yang buruk
untuk menyelamatkan seseorang.
Anda akan mendapatkan skuter Anda kembali.
Tolong jangan khawatir.
Tapi tolong biarkan aku pergi.
Mohon maafkan saya.
Mohan, aku datang.
Tunggu sebentar.
Skuter saya!  Dia melarikan
diri dengan skuterku!  Maling!
Pasien tidak memberikan
respon terhadap obat.
Siapkan defibrilator.
- Oke, Pak.
Anda bilang itu dosis yang aman!
Lalu kenapa Mohan bisa
berada dalam kondisi seperti ini?
Hanya beberapa tetes saja
yang masuk ke tubuh Mohan.
Jika sesuatu terjadi pada Mohan...
- Pertama-tama, tenanglah.
Dan kendalikan perilaku Anda.
Andalah yang memaksa
saya memberikan dosis itu.
Tidak ada yang tahu bagaimana
obat ini akan mempengaruhi pasien.
Itu sebabnya dokter melarang
mengonsumsi steroid jenis apa pun.
Sudah kubilang itu berisiko,
tapi kamu tidak mendengarkanku!
Anda harus berterima
kasih kepada gadis
yang melepas selang
sebelum seluruh obatnya
masuk ke tubuh Mohan.
Jika seluruh dosisnya masuk ke
dalam tubuh Mohan, dia bisa saja mati.
Persetan dengan
gadis itu dan saranmu!
Sembuhkan Mohan-ku!
Jika terjadi sesuatu padanya,
aku akan membakar rumah sakit!
Aku bersumpah!
Aku bersumpah!  - Tenang!
Dia membutuhkan perhatian medis.
Itu juga untuk kondisi mentalnya.
Dia telah melarangmu, tapi kamu...
Anda tidak pernah mendengarkan apa pun!
Anda ingin membakar rumah sakit!
Tenang sekarang!
Mohan benar-benar dalam masalah besar.
Saya merasa takut.
Apakah Mohan dan Damini menikah?
Jika Mohan dan Damini sudah
menikah, apa yang akan kami lakukan?
Radha mengatakan pernikahan
adalah hubungan tujuh kehidupan.
Apakah ini berarti Damini akan menjadi
istri Mohan dalam tujuh kehidupan?
Tidak, Gungun.  Hal
seperti itu tidak akan terjadi.
Saya yakin Mohan dan
Damini belum menikah.
Anda akan lihat, Sri
Krishna pasti akan membantu
kita keluar dari sini
dan pergi ke Mohan.
Ayo pergi dan periksa
siapa itu, Gungun.
Hei, berhenti!
Anda tidak bisa masuk!
Rahul, apa yang kamu lakukan?
Rahul, tolong biarkan aku masuk.
Aku perlu membawa Gungun
ke rumah sakit.
- Ya, tentu saja!
Agar kamu menghentikan
pernikahan Mohan dan Damini, kan?
TIDAK!  Hari ini, Mohan dan Damini
akan menikah dengan cara apa pun.
Paman Rahul, biarkan Radha masuk!
Buka pintunya!
Rahul, tinggalkan Radha!  Biarkan dia masuk!
Rahul, kamu telah mengunci
Ketki dan Gungun di dalam!
Kenapa, Rahul?  Buka pintunya!
Saya perlu membawa Gungun ke Mohan.
Saya melakukan semua ini agar
Mohan dan Damini bisa menikah.
Jika Gungun pergi ke sana,
pernikahan tidak akan terlaksana.
Itu sebabnya saya mengunci Gungun.
Ayo!  - Rahul!
Kenapa kamu tidak mengerti?
Mohan sangat penting!
Kondisinya semakin buruk.
Dan dia mungkin
menghembuskan nafas terakhirnya.
Kalau ada yang bisa
menyelamatkannya, itu hanya Gungun.
Itu sebabnya saya meminta
Anda untuk membuka
pintu dan biarkan saya
membawa Gungun ke Mohan.
Berhenti!
Rahul, tolong tinggalkan Radha!
Biarkan aku pergi, paman!
Saya ingin pergi ke Mohan.
Tolong buka pintunya.  Silakan!
Aku akan mengajak Gungun bagaimanapun caranya!
Saya akan membuka pintu dengan cara apa pun.
Jika saya tidak dapat membukanya,
saya akan merusak kuncinya.
Hai!
Rahul!  Ini sungguh kurang ajar!
Apakah Anda akan merusak sesuatu jika Anda
tidak bisa mendapatkan apa yang Anda inginkan?
Damini benar.  Dia benar sekali!
Anda adalah akar penyebab
masalah keluarga kami.
Dan Anda bertanggung jawab
atas kondisi Mohan.  Memahami?
Keluarga kami menghadapi
masalah karena kamu.
Dapur terbakar, ada
bom di dalam bus
dan Mohan memukuliku.
Hari ini, aku akan membalas penghinaanku.
Memahami?
Dan hari ini, tidak ada seorang
pun yang menyelamatkanmu.
Ayo!
Radhe! Radhe!
Waktu telah berubah, Rahul.
"Maha Suci Dewi Radha, yang menganugerahkan
pengabdian dan nektar yang tak ada habisnya."
Tuhan Krishna tidak akan datang membantu saya.
Karena Dia ada di dalam diriku.
"Wahai Dewi Radha yang
bermata teratai, maha suci bagiMu."
Jadi hari ini, aku akan menyelamatkan diriku sendiri.
"Radhe!"
"Semoga Engkau memerintah lama
dan mulia, permata berharga Sri Krishna,"
"pengharga suasana hati yang penuh kasih.
Kamu adalah permata di mahkota-Nya."
"Wahai pemberi kebahagiaan yang paling terpencil,"
"Yang maha pengasih dan
penyayang sifatnya, Maha Suci Engkau."
Radhe! Radhe!
"Wahai Kishori, Dewi yang merupakan
puncak dari segala kegembiraan,"
"yang pandangannya selalu baru
dan berkulit putih, puji bagi-Mu."
"Wahai pemberi kebahagiaan yang paling terpencil,"
"Yang maha pengasih dan
penyayang sifatnya, Maha Suci Engkau."
Radha!
Apa pendapat Anda tentang diri
Anda sendiri?  Kamu menggigitku!
Tunggu!  Aku akan memberimu pelajaran.
Radhe! Radhe!
"Ambil wujud Dewi Shakti."
Rahul!
Tetap berada dalam batas
kemampuan seseorang ada di tangannya.
Jika kamu mencoba
melampaui batasmu hari ini,
Saya juga tidak akan ragu
untuk melampaui batas saya.
Jika kamu mengangkat tanganmu padaku hari ini,
Aku bersumpah demi Tuhan aku akan membunuhmu.
Apakah Anda mempunyai keberanian untuk melakukan itu?
Anda memakai gelang.
Kapak tidak cocok untukmu.
Saya punya ide.  Cobalah.
Ayo, pukul aku.
Rahul!  - Ayo!
Aku memintamu lagi.
Biarkan aku masuk.
Ini tentang kehidupan Mohan.
Jika aku bisa mempertaruhkan nyawaku untuk menyelamatkan Mohan,
Aku juga bisa membunuh seseorang.
Baiklah kalau begitu.  Berlangsung.
Bunuh aku.
Tunggu, aku akan memberimu pelajaran!
Sekarang, diamlah!
Jangan bergerak, atau ini tidak
akan berakhir baik bagi Anda.
Gungun, cepatlah datang!
Gungun, kita harus segera
sampai di rumah sakit.
Hanya kamu yang bisa menyelamatkan Mohan, Gungun.
Radhe! Radhe!
Radha, kembalilah bersama Mohan.
Ya, Ketki.
Radhe! Radhe!
Siap.
Apa!  Anda tidak bisa menghentikan seorang gadis!
Mereka benar, Rahul.  Anda tidak
dapat melakukan sesuatu dengan benar.
Oke!  Tidak masalah!  Jadi bagaimana
jika dia telah meninggalkan rumah?
Aku tidak akan membiarkan dia menemui Mohan.
Saya akan mempercepat.
Jangan takut.
Kita perlu menyelamatkan Mohan.
Berkendara secepat yang Anda bisa.
Gajah, kuda dan tandu
adalah bagian dari prosesi-Nya!
Kemuliaan bagi Tuhan Krishna!
Denyut nadi pasien menurun.
Gadis itu tidak boleh masuk
rumah sakit dengan cara apa pun.
Jika ada di antara kalian yang melakukan kesalahan,
Aku akan memecat kalian semua!
Memahami?